CONCEPTION : ICWars (Thoral & Mourot)

Extension City :

    Les City sont un nouveau type d'ICWarsActor, elles en héritent donc.

    ##Elles sont créés au niveau de ICWarsArea par l'intermédiaire d'une methode d'ICWarsBehavior (celle-ci,
        à connaissance des cellules spécifiques où elles doivent apparaitre).

    ##La class Unit enregistre les Cities capturables par interaction de contact et enregistre l'aciton Capture dans sa
        list des possibleAcitons (les Cities acceptent les interactions de contact et délèguent ceci au gestionnaire
        d'interactions des Units). L'action CAPTURE n'est ajoutée que s'il n'en existe pas déja dans
        la liste. Si l'unitée quitte une cellule elle supprime l'action CAPTURE de la List (dans la methode onleaving).

    ##Si le Player veut capturer la city l'action CAPTURE appelle une méthode de l'unité puis la capture est effectuée
        dans ICWarsPlayer. La faction de la City est changée et est ajoutée à une list prévue à cet effet dans l'Area.

    ##A chaque début de tour (Start Turn) appel une méthode de ICWarsArea qui résout les effets des cities. S'il y a
        de la place pour faire spawn des Units, alors il y a environ une chance sur trois pour qu'elle spawn (elle est
        alors enregistrée comme une unité a sa creation).

    ##Lorsqu'une city déjà capturée par un joueur se voit capturer par un joueur adverse, les unités créées par la city
        qui sont toujours en vie change de faction à l'image d'un peuple qui n'aurait pas de réelles convictions si ce
        n'est celle de vouloir survivre.
        Cela se fait grâce à une liste d'unité présente dans la classe City qui répertorie les unités créées par cette
        dernière. La modification de la faction des unités a lieu dans la méthode beCaptured de City qui, lorsqu'elle
        change de propriétaire, appelle la méthode setFaction sur chaque unité de la liste en lui faisant prendre la
        faction du joueur venant de capturer la ville.

Extension Healer :

    ##Le Healer est une sous-classe de Unit. Elle a un sprite personnalisée. Le Healer se comporte comme une Unit,
        cependant elle a en plus, la possibilité de soigner les Unit de sa faction ainsi qu'elle-même.
        Elle a donc un attribut "heal" caractérisant sa puissance de soin ainsi qu'une ActionHeal (fonctionnement
        analogue a l'action ATTACK mais trouve et cible cette fois la troupe de sa faction la plus faible et la soigne).
        L'Action automatique de AIPlayer utilise le heal si une de ces Units a pris des dégats sinon le Healer possède
        toutefois une attaque de 1.


Extension Graphique :

    1) ICWarsScreen : Sous class de ICWarsArea qui permet de ne pas redéfinir toutes les méthodes abstract d'Area.
                      Possède des sous-classes qui on pour fonction unique d'être des écrans d'affichages de fin de jeu
                      ou de début.
                      Le Menu, appellé dans la methode begin est réceptif aux touches V et B pour jouer en solo
                      ou en 1 VS 1. Il permet de lancer l'une ou l'autre des deux configurations.
                      Tout les autres écrans sont des issus différente de ICWars. (Victoire de l'AIPlayer, du joueur 1
                      ou du joueur 2 soit à la fin de chaque niveau).


    2) TombStone : Nouvel Actor qui a pour unique fonction de s'enregistrer dans l'aire au moment ou une unité meurt.
                   Il indique le lieu de mort des Unit (sprite superposable si plusieurs au même endroit ce qui donne
                   une indication quant aux nombres d'unités (toutes factions confondues) mortes au combat à un endroit
                   précis.